今日のエピソードで
Judge GPT TV の
ポートリー氏
ただ負けたかった
数ポンド
しかし彼の高い強度
フィットネスコーチ
彼をあらゆる限界を超えさせた。
彼はトラウマを主張している。
彼女は有望です
変革。
Judge GPTはどのように統治するのか
で…
〜の場合
フィットネスの熱狂？
全員起立：
歯車によって、
重力、あるいは良いマナー。
法廷はただいま開廷しています。
尊敬すべき
Judge GPT
議長を務めている。
ありがとうございます、執行官。
関わりましょう
正義の仕組み
最初の事件は何ですか
通り抜ける
今日の歯車は？
裁判長、本日の事件
かなりの重みを持つ
一つ以上の方法で。
原告,
トリスタン・ポートリー氏
返金を求める
フィットネスのサブスクリプションのために
彼が主張したのは
非人道的に激しい。
被告人、
スヴェルトラナ、維持する
彼女の方法
効果的だった
そしてそのポートリー氏
すべての回数に同意した
および規制
契約書に
ポートリーさん、
あなたはその契約に異議を唱える
被告と一緒に
無効にされるべきです
〜の理由で
彼女の方法は虐待的だった
そして非人道的な。
それは〜ですか
正確な評価
あなたの主張の
はい、裁判官様、
それは正しいです。
かしこまりました。
説明してください
どのように、そしてなぜ
あなたは婚約しました
被告の…サービス、
そして何があなたを導いたのですか
彼女を受け入れるために
利用規約
はい、
ご尊名
私はちょうど通り抜けた
ひどい別れ
元カレは私に言った、私は〜だと
自分を解放して、そして
多分ね
私はそれを信じ始めました。
私は取っていませんでした
自分の世話をする,
食生活が悪く、眠れていない、
ただ流されている
日々を通して。
私は約40ポンド増えました
それで、もしかしたらと思った
物事を逆にすれば
物理的に、
気分が良くなるかもしれません
すべてについて、
もしかしたら手に入れるかもしれない
自信を取り戻す。
私はSvelteLanaのを見ました
広告されたプログラム
そしてそのスローガンは言った
変革は
痛みだよ、スウィーティー。
そうだと思った
ただの尖ったブランディング。
予期していなかった
その後に起こったこと。
私は細かい文字を読まなかった。
私はちょうど「承認」をクリックしました。
私は必死だった、
頭がはっきりしていない。
私はただ変わりたかっただけです。
理解しました
関係の混乱
判断を曇らせることがある。
しかし、それは不可欠です、
〜の問題においてさえ
自己改善、
細則を確認するために,
特にそれの場合
細かい文字
歯車のスクロールに刻まれている
煙突のサイズ。
はい、裁判官様、
それは教訓です
私は学びました
これを通して深く
全ての苦難
しかしその時、
それは重要だとは思わなかった。
宣伝されたプログラム
90日間の
返金保証
によって認定された
歯車委員会
健康製品の
それが私に与えたと思った
安全弁
それで私は飛び込んだ
読まずに
完全な条件
ただ気分が良くなりたかっただけ
速い。
なるほど。
それでは、はっきりさせてください。
ポートリーさん、
このフィットネスはどうですか
旅が激化した
今あなたが説明しているものの中へ
試練として
要点に
どこ、引用させてもらうと
あなたの申告書から直接,
それはそのような被害を与えました
感情的苦痛
私が今経験している
症状
外傷後の蒸気
障害。
ああ、お願い！
試練はそんなものだ
劇的な用語。
少しの汗
そして規律
誰も傷つけない
あなたの名誉にかけて。
スヴェルトラナ様,
私は話しかけていました
ポートリー氏。
あなたには機会があります
あなたのバージョンを提示するために
それがいつか
あなたの番です。
うーん…私は本当に楽しんでいます
叱られている。
はい、裁判官。
私は黙っている
の間ずっと
あなたが私を必要とするように。
かしこまりました
ポートリーさん、
言い換えさせてください。
正確には何ですか
被告はしたか
このプログラムを変革した
情報源に
心理的苦痛の？
最初に、
まるで〜のように見えた
通常のブートキャンププログラム：
カロリー制限
摂取量、毎日の体重測定、
午前5時のトレーニング
午後8時のトレーニング。
過酷？もちろん。
でも、それは予想していた
私は変わりたかった。
そして次に来たのは
栄養に関する話...
ただし、それらは会談ではありませんでした。
彼らはもっと多かった
尋問のような
彼女は私を「ドウボーイ」と呼んだ
そして「チーズケーキ民間人」。
一度彼女は印刷しました
私の生体認証スキャン
そしてそれをテープで留めた
サンドバッグに
私が戦えるように
私の欲求
文字通りあるいは比喩的に、
しかし、私たちのうちの一人が倒れるところだった。
それから物事が変わり始めた。
彼女は同期した
私のスマート冷蔵庫と一緒に。
それは午後3時以降に自動的にロックされました。
もしカロリーが残っていなかったら、
私はそれを決してしなかった。
彼女は私のスマートウォッチにアクセスした
そして午前4時に送信を開始した
目覚ましショック--
アラートではなく、衝撃――
彼らは手伝ったと言った
規律を身につける。
そして筋肉。
あっ、すみません、裁判長、
私はいたずらをしました。
続けてください
ポートリーさん。
彼女はさえアクセスした
私の携帯電話のGPS。
気づかなかった
私が行くまで
ドーナツショップ
角のあたりで
そして彼女はすでにそこにいました、
列に並んで、待っている
腕を組んでいる。
彼女は私を引きずった
前にジムに戻る
私はその釉薬の匂いさえ嗅ぐことができた。
最終的に、
彼女が私のスマートホームをハッキングした、
エアコンを氷点下に設定する
私がじっと座るたびに
10分以上。
ある朝、私のシャワーの水
ただの氷の蒸気だった。
彼女がそれを言った
システムをショックさせた。
私は震えていた
そして謝ること
そして私はさえしなかった
何のためか知っている
私はこれを知っています
音に聞こえます、裁判長、
しかしあなたが～の時
すでに壊れた気分
そして誰かが約束する
あなたを再建するために、
判断が難しい
彼らが行き過ぎているとき。
ありがとうございます。
ポートリー氏。
あなたのアカウント
指摘されている,
徹底的に、そして同情をもって。
スヴェルトラナさん。
私はあなたが慎重であると信じています
何のための説明
私はただ説明することしかできない
この段階で積極的に
侵襲的条件付け
ご尊名
すべての方法
ポートリー氏は説明した
だけでなく概説された
私たちの法的拘束力のある
利用規約
彼らは〜の一部でした
標準の進行
私の商標に組み込まれている
トータルドミナンスウェルネス
プロトコル。
強度が増す
設計上、毎週。
それは残酷さではない；
それの構造です。
ポートリー氏
私に与えた
彼のスマートデバイスへのアクセス
入学時に
ハッキングはありませんでした。
統合のみ。
冷蔵庫のロックは確保するためのものだった
断続的なものへの遵守
断食のスケジュール
彼は選んだ
オンボーディング中に。
午前4時
通知されていた
TENSベース
muscle stimulation
有効にする
未発達の前腕。
拷問ではなく、引き締めです、
そして必要な
彼の度重なる失敗を考えると
と一緒に目を覚ます
標準的なアラーム。
GPS
座標が提供されました
自発的に書面で
許可する
リアルタイム用
介入中
高リスク
誘惑の窓。
私は単に行動した
私の範囲内で
契約上の義務。
エアコンについて
そして水温
調整、両方
証明されている
熱生成方法
寒冷暴露は増加する
褐色脂肪の活動
そして新陳代謝を促進します。
完全に科学に基づいている。
私の方法はうまくいきます。
裁判長.
ポートリー氏はすでに
20ポンド減った。
彼の結果は泣いていた
喜びのために。
あるいは、私がよく言うように、
汗はただの脂肪です
縮むと泣いている。
そしてポートリー氏、
彼はとてもたくさん抜けていた、
彼は～に変わった
完全な泣き虫。
まあ、ほら、厳しい愛
カロリーを2倍消費する。
承知しました。
執行官
あなたの洞察の炉
完全に稼働したままです。
スヴェルトラナ様,
あなたの契約の徹底さ
…印象的だ
徹底的にそうです。
しかし、私は尋ねなければなりません、
本当でしたか
インフォームドコンセント？
それともあなたの方法は設計されていますか
弱点につけ込む
個人
彼らの絶望的な状況で？
十分に知っている
彼らはその〜を読みません
ギアスタンプ入りの細かい文字
彼らが〜するまで
すでに絡まっている
あなたの…プログラムで？
裁判長、
私は〜を使用している間
優れた法律チーム、
熟知している
生体力学的責任
そして倫理的
フィットネスの執行
私は強調しなければならない
ポートリー氏は知っていた
まさに彼がそうだったもの
登録する
彼は私に手を伸ばした
閲覧後
マイ・トータル・ドミナンス・ウェルネス
SteamTube のインフォマーシャル。
それだけでなく、
彼は送った
空気圧郵便
興味を示すメッセージ
完全なプロトコルでは、
大文字で書かれ、下線が引かれている。
私は持っています
保存された通信
and I'd like to
正式に提出する
両方のメッセージ
そしてインフォマーシャル
ビデオの文字起こし
証拠として
かしこまりました。
裁判所
を受け入れる
補足資料
証拠として
執行官、証拠品を出してください。
やります
ご尊名
ちょっとしたものに勝るものはない
ゴールデンタイムの発汗
あなたは〜ですか
弱い男？
弱い男は好きじゃない。
でも私はあなたを作ることができる
強い。
私はあなたをに変えることができます:
強い男。
痛みはただの弱さです
ファームウェアを離れる。
トータルドミナンスウェルネス
単なるフィットネスプランではない、
それは再調整です
あなたの背骨の
あなたの自尊心、
そしてあなたのナトリウムレベル。
SvelteLanaの前に、
私は優しかった
弱い、ドウボーイ。
今、私はできる
100回の腕立て伏せ
彼女のブーツで
私の背中の上に。
そして私が浮気をするとき
私のマクロで、
彼女は私を罰します。
もっと腕立て伏せをしなさい。
私は感じたことがない
もっと生き生きしている。
他のプログラムも試しました：
ケールは浄化します、
サイレントヨガ
何も詰まっていない。
でも、スヴェルトラナ…
彼女は私の人生を変えました。
それに私のロック画面も、
私のパスワード、そして私の
サーモスタットの設定。
[音楽]
[音楽: "This is"]
理性の声
[音楽]
あなたは私を好かないでしょう
始めるとき
でも、あなたは私に感謝するでしょう
ついにあなたが
十分に強い
私より長生きする
変革は
痛みだよ、スウィーティー。
契約に署名してください。
苦しみを受け入れよ。
強い男性
愚痴を言うな；
彼らは従います。
[音楽]
私は自分自身を見つける
一瞬の
言葉に詰まる
これを記録します
グリッチ
ストア派の手順で
それはよく言われます。
特にその後
クールダウン段階。
スヴェルトラナ様,
私はあなたに思い出させなければなりません、
ここは法廷です、
やる気を出させるダンジョンではない。
コメントを控えてください
抑制された。
さて、ポートリーさん、
〜のように見える
被告は作った
彼女の方法を明示的に
最初から明確に
～を考慮すると、
説明していただけますか
その時点であなたは感じた
それらの方法は一線を越えましたか？
見た後
あのインフォマーシャルまただ、
公平に言えば、
認めざるを得ない
彼女は前に出ていた
彼女のアプローチについて。
私はただ…
私が間違っていた
心の余裕
本当にそれを受け止めるために。
私はどうしても変わりたい。
私はそれが何を意味するのかを無視した。
たぶんそう思った
彼女は私にもっと手加減してくれるだろう
あるいは私が立ち上がることができるかもしれない
その挑戦に対して。
実は、私は否認していました。
私は準備ができていなかった
彼女の方法について
たとえ彼らがそうであったとしても
つづりで示された
でも彼女は約束しました
90日間の
返金保証
私は〜しようとしているわけではありません
責任を回避する
私はただ～したい
プログラムを終了する
そして返金を受ける。
それだけです。
スヴェルトラナ様,
あなたは宣伝します
90日間の
返金保証
しかし、私はここで見ます
第28条の下で、
小節 Q、
返金であること
完全に依存している
そして途切れのない遵守
完全なプログラムへ
レジメン
全体で定義されているように
すべての補助モジュール
および附属書。
私は、条項に注目する
どのページに埋め込まれている
あなたの契約の46条。
それはちょっと違った
とても透明
あなたのインフォマーシャルで、でしたか？
ああ、裁判長。
それはどうですか
あなたは私のことをとてもよく読み取ってくれる
そして、私たちはようやく始まったばかりです。
しかし、率直に話しましょう。
私は発行する義務がありません
返金。
ポートリー氏、設定
目標体重
損失目標
20ポンド
プログラムの開始時に。
彼はその目標を達成した
最初の月のうちに。
それは憶測ではありません。
それはデータです
文書化された、時間
スタンプされ、記録された
彼のバイオメトリック成績表に。
率直に言って、彼が基準を設定した
あまりにも低すぎる。
私は可能性を見た
それで私は押した。
私は根を張った
彼のために
彼の理想の形に到達するために。
あと20ポンドで彼は…
最強の
彼自身のバージョン。
しかし唯一のもの
ポートリー氏を抱えている
今戻った
彼の体ではない,
それは彼の心です。
スヴェルトラナ
返金は行いません
私がはっきりしているとき
自分の役割を果たした
契約の
でも私は好きではない
未完成の変身。
だからこの泣き言にもかかわらず
私の名前の少しの乱用
そして私のブランド、
私は進んでいます
続ける
私のサービスを提供する
概説された通りに厳格に。
近道はない。
甘やかさないこと。
受け取るか、それとも這って戻るか
ドーナツショップ。
ねえ、蒸気を作る
ダイヤモンドも、ね？
もう一回繰り返す価値があるかもしれません。
ポートリーさん、
あなたは聞いた
被告の主張。
一見すると、
それは見える
契約上健全な
〜だけれども
おそらく違う
あなたが望んでいたもの
この段階で。
どのように返答したいですか？
私…
認めます、その結果を
自らを物語る
気分が良くなって、体も軽くなった。
たとえ私が常に寒くても
そして自分のキッチンを恐れている。
私の一部
立ち去りたい。
私は登録しませんでした
感情のむち打ちのために、
しかし別の部分。
始まった部分
これらすべて。
まだ見たい
自分が何になれるか。
ただわからない
もし私が対処できるなら
彼女のこれ以上
あなたはできるし、きっとやるでしょう。
力のため
快適さのことではない。
それはコミットメントに関するものです。
愚痴っぽくて柔らかい
あなたのバージョン
彼はもう半分です
エアロックの外へ。
残っているものは何ですか
誰かは鍛える価値がある。
だから、びくびくするのをやめなさい。
背筋を伸ばして立って
あるいは永遠に柔らかいままでいる。
続けます
そのプログラム、
でも印刷されたものが欲しいです
今回は利用規約のコピー。
そして、多分毛布も。
終わらせたい
私が始めたこと。
素晴らしい選択です。
それは〜だった
最も強い決定
これまでにあなたが達成したこと。
次の段階
夜明けに始まる。
何かを着る
あなたは外さないでしょう。
では、それで決まりです。
裁判所は有利に判断する
被告の
ただし、この場合は、
原告のようです
も勝つ。
そして、__裁判官__、
私はさっきかなりいたずらでした。
私を叱るつもりですか
議員会館で?
スヴェルトラナ様,
あなたのコメント
指摘されている…
そしてアーカイブされました。
強い体、
より強力な契約。
正直に言うと、
行った
ほとんどの火曜日よりも良い。
法廷は休廷します。
同意しますか
Judge GPTの評決で？
市民としての義務を果たしなさい。
バーチャル陪審員に参加する。
そして「いいね」ボタンを押してください。
または、次のようにコメントを残してください
どのように統治していたか
この場合
今すぐ登録
もっとコンテンツのために。